# 克雷西达·弗林特

## 克雷西达·弗林特

- 游戏内
- 肖像画

### 身份

女性

### 声音 / 演员

- [Ami Okumura Jones](https://www.imdb.com/name/nm10992162/)

## 属性

### 体型

[中级](Medium.md "中级")

### 类型

[类人生物](Humanoid.md "类人生物")

### 种族

[人类](Human.md "人类")

- 平衡

- 探索者

- 硬核

## 平衡难度属性

### 等级

1

### HP

6

### AC

10

### 先攻

0

### 熟练项

+2

### 移动

9 m (30 ft)

### 重量

75 kg (150 lb)

### 高级黑暗视觉

0 m (0 ft)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 特性

- [**借机攻击**](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 探索者难度属性

### 等级

1

### HP

4

### AC

10

### 先攻

0

### 熟练项

+4

### 移动

9 m (30 ft)

### 重量

75 kg (150 lb)

### 高级黑暗视觉

0 m (0 ft)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |

## 特性

- [**借机攻击**](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 硬核难度属性

### 等级

1

### HP

7

### AC

10

### 先攻

0

### 熟练项

+2

### 移动

9 m (30 ft)

### 重量

75 kg (150 lb)

### 高级黑暗视觉

0 m (0 ft)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 特性

- [**借机攻击**](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 技术信息

###

UID

`S_LOW_BaldursMouth_Wanderer_02` ###

UUID

`df51f991-98d1-413c-b3c4-b5caeed569f4` ###

属性

`Human_Commoner` **克雷西达·弗林特**是[博德之口公报](Baldur's_Mouth_Gazette.md "博德之口公报")的狂热读者。她可以在[下城区](Lower_City.md "下城区")的[第三幕](Act_Three.md "第三幕")期间找到，她乐于分享自己对时事的看法。

> “
>
> 小心，小心！人们走路都不看路。公报说得对——如今的人们毫无礼貌。
>
> „

— 克雷西达·弗林特

## 参与情况

### 第三幕

克雷西达与队伍的互动根据主要事件和[阻止刊发](Stop_the_Presses.md "阻止刊发")的结果而变化。如果尚未发生重大事件，她会对队伍感到恼火，要求安静地踱步思考。

## 闲置闲聊

- 克雷西达·弗林特
  看到任何公报员了吗？需要看看新一期出来了没有。

- 克雷西达·弗林特
  小心，小心！人们走路都不看路。

- 克雷西达·弗林特
  公报说得对——如今的人们_毫无_礼貌。

- 克雷西达·弗林特
  给你个提示——最新的[博德之口](Baldur's_Mouth.md "博德之口")版？太棒了。那个[戈塔什勋爵](Enver_Gortash.md "恩弗·戈塔什")...

- 克雷西达·弗林特
  应该有自己的专栏，更别说只是采访了。

_如果博德之口发表了关于队伍的负面文章：_

- 克雷西达·弗林特
  你正是戈塔什勋爵在采访中谈到的那种人。事实上，我打赌戈塔什下次被采访时会提到你这种渣滓。

- 克雷西达·弗林特
  看着点——等等，我_认识_你。

- 克雷西达·弗林特
  我在公报上读到过你！哦，你是个_十足_的坏蛋。

- 克雷西达·弗林特
  卫兵没看博德之口吗？你应该被赶出城。

- 克雷西达·弗林特
  等等，卫兵能_识字_吗？

_如果博德之口发表了关于队伍的正面文章：_

- 克雷西达·弗林特
  我期待读到你下次的英勇事迹！

- 克雷西达·弗林特
  我认得这张脸——你是公报上那个！

- 克雷西达·弗林特
  一个真正的_英雄_……不过我以为你会更高些。

- 克雷西达·弗林特
  你应该看看博德之口会不会采访你。

- 克雷西达·弗林特
  公报喜欢采访英雄，他们上周还采访了戈塔什。

---
*Source: [Cressida Flint](https://bg3.wiki/wiki/Cressida_Flint)*